SERIAL NETFLIX
Jalur itu akan mengujimu.
Memaksamu menaklukkan rasa sakit.
ketakutan.
kegagalan.
Sampai kau menyatu
dengan sang Pembunuh.
Ingat.
keraguan akan mendatangkan bahaya
seperti api.
Tapi percayailah jalan pilihanmu…
dan jalan itu akan melindungimu.
Bahkan dalam kegelapan.
Selama kau mendengarkan.
Selalu mendengarkan.
Dukung kami dan jadilah anggota VIP
supaya semua iklan tidak ditampilkan di www.OpenSubtitles.org
Jangan takut.
Aku tak akan menyakitimu.
Kau perempuan.
Kau juga.
Aku sedang menuju Kaer Morhen.
Kau sedang ke sana?
Aku paham kau curiga. tapi pikirkanlah.
Apa aku akan sejauh ini
jika tak tahu jalannya?
Biar kulihat.
[menuturkan Bahasa Tetua]
Jantungmu berdetak lebih cepat.
Aku mendengarnya.
Senang bertemu denganmu.
Kau seorang penyihir.
seperti Yennefer.
Triss.
Dan teman Geralt.
Kau pasti dermawan.
Senang bertemu denganmu lagi.
Aku juga.
Aku membawa makan malam.
Lebih dari itu.
Anakku.
sungguh mengejutkan.
Halo. Vesemir.
Astaga.
aku bahkan belum menghabiskan birku.
dan sudah ada dua wanita.
Merigold.
Lambert.
Kulihat lukamu membaik.
tapi sikapmu belum.
Kuharap kau datang lebih cepat.
Kami bisa memanfaatkanmu.
Semoga masih bisa.
Giliran kalian. Lakukanlah.
Aku bersiap-siap untuk makan malam.
Kurasa kalian semua mau mandi?
Tentu saja tidak.
Bagaimana kalian saling kenal?
Rakyat Gors Velen.
kiamat sudah dekat.
Pemburu Liar berjalan di antara kita.
Masuklah. Elf Babi.
Kiamat sudah dekat!
Nilfgaard adalah hukuman dari para dewa!
Terus bergerak!
Lupakan itu. Beardell.
Sudah kulakukan.
Selama satu jam terakhir.
Berhenti!
Cukup dari kalian berdua!
Berhenti gelisah!
Diam dan kemarilah!
- Aku harus buang air.
- Kita akan tiba saat matahari terbenam.
- Ke mana kami dibawa?
- Diam!
Tolong. Pak. Aku tak tahan.
Bisakah aku diantar ke gang?
Kau bisa memborgolku.
Kalau tak bisa ditahan. apa boleh buat.
Terima kasih. Pak.
Silakan.
Keluarkan.
Dasar elf sampah.
Ayolah!
Cepat. Telinga Lancip!
Pemburu Liar berjalan di antara kita!
Perhatikan tanda-tandanya!
Pasar terlalu ramai.
Tentara ada di mana-mana.
Munculkan portal untuk kabur.
Tak bisa. Portal bisa dilacak.
Jelaskan padaku apa sumbangsihmu.
Becermin belakangan ini?
Penjara tampaknya menyengsarakanmu.
Aku harus menyelesaikan misi.
Kita harus kembali ke Cintra.
Tentu. Nilfgaard akan senang menerimaku.
Kita bisa berbagi
kenangan indah tentang Sodden.
Kau masuk bersama Komandan Jenderal.
Mereka akan buat kenangan baru.
Sudah.
Dengan para elf.
Oh. kau tak tahu.
Direbut kembali sebagai Xin'trea.
- Di bawah kepemimpinan Fringilla.
- Fringilla?
Lucu betapa cepatnya orang melupakanmu
saat kau tak lagi berguna bagi mereka.
DICARI
PENYIHIR ELF PENGKHIANAT
IMBALAN 40.000 OREN
PENJAHAT PERANG NILFGAARD
Kita tak aman di sini.
Kita bukan "kita".
Kita ke Cintra.
Raja Vizimir.
Kerajaan Utara dipersatukan
oleh musuh bersama.
tapi itu aliansi yang lemah.
Oportunis dan pembunuh
mengintai di saat tak terduga.
Aku tak akan gentar.
Kami juga tak memintamu.
Kami hanya ingin melayani Redania
sebaik mungkin.
Dijkstra?
Selamat siang. Yang Mulia.
Minumlah.
Sekarang.
Maaf atas kehebohan ini. Yang Mulia.
tapi aku harus yakin.
Bajingan.
Aku mengenalnya sejak usia 12 tahun.
Bahkan pengkhianat bicara jujur.
Kerajaan Utara telah membentuk aliansi
berdasarkan kebencian mereka terhadap elf.
Tapi. maaf harus mengatakannya.
Yang Mulia.
kita tak perlu peduli.
Apa yang akan terjadi
setelah elf ditangkap dan dibunuh?
Setelah mereka kabur ke Cintra?
Kenapa Nilfgaard bersusah payah
merebut mahkota berharga Benua ini
untuk mengisinya dengan mulut lapar?
Omong-omong. aku kelaparan. Dijkstra.
Langsung ke intinya.
Intinya Cintra. Yang Mulia.
Dahulu kita tak akan bisa merampasnya
dari Calanthe.
Tapi sekarang…
Cintra bisa jadi milik kita?
Jika kita pintar.
Serahkan pada kami.
Aku kelaparan. Boleh aku mulai?
Di sini lebih tenang dari yang kuingat.
Berarti lebih banyak makanan untuk kita.
Tak ada herba atau jamur untukku hari ini?
Di bulan Desember?
Kincir angin itu mengetuk kepalamu. Putri?
Benar juga.
Geralt bilang kau menyelamatkannya.
Dia ada di kerajaanku dahulu.
Membantuku mengurus
putri yang bermasalah.
Lebih parah darimu.
Dia tak bercanda.
Putri itu sangat merepotkannya.
Tapi Geralt menyelamatkannya.
Kau menyembuhkan pipiku.
Tampak cukup mengesankan juga.
Aku suka gaunmu.
Terima kasih.
Mau aku ajak berkeliling?
Aku kenal tempat ini dengan baik.
Saat Geralt memberitahuku
perbuatan Triss kepadanya.
aku mengundangnya ke sini.
Aku membawanya kemari untukmu.
Membantu membimbingmu.
Seperti yang dilakukan Mousesack
untuk ibuku?
Seperti Mousesack.
Sekarang saatnya tidur.
Aku tak lelah.
Ayolah. bedebah kecil.
Aku akan bermain kartu
denganmu sebelum tidur.
Mungkin aku akan membiarkanmu menang.
Ya. mimpi!
Malam. Semuanya.
Selamat malam.
Selamat malam. Ciri.
- Malam.
- Malam. Semuanya.
Selamat malam.
Bagaimana kalian saling kenal?
Kita bisa menyelinap ke kapal saat fajar.
Apa di balik topi itu?
Aku tahu itu. Elf sialan!
Tiarap!
Ayo.
Kalian berdua. Kalian pikir bisa lolos?
Sudah kutangani.
Tentu saja.
Di bawah sini.
Oh. sialan.
Kita lebih aman di sini daripada di atas.
Jangan bergerak atau kubunuh!
Mundur!
Kami tak akan menyakitimu.
Aku masih memikirkannya!
Lari. Dermain. Lari secepat mungkin!
Aku tak akan meninggalkanmu.
Aku akan bertarung.
Kau tak mau menyakitiku.
Dermain. bukan?
Penyihir elf pengkhianat.
dari poster. itu kau!
Dan buronan prajurit Nilfgaard!
Ba'lian. mereka di pihak kita!
Tak ada yang memihak kita. Bodoh.
Kalian mau ke Sandpiper?
Diam. sialan! Diam!
Sandpiper adalah malaikat pelindung
bagi yang teraniaya.
- Apa katanya?
- Baiklah!
Sandpiper
membantu elf ke Xin'trea.
Kami ke Oxenfurt.
dia naikkan kami ke kapal.
Hanya kami berdua.
Jika kau tahu cara ke Cintra
dan membantu kami.
aku janjikan tanah terbaikmu
saat kami kembali.
Jika tak ada ruang.
kami akan naik kapal berikutnya.
Aku janji.
Astaga.
Baiklah. Ayo.
Kau cantik sekali.
Tampaknya kau berguna.
Untungnya. pria tetap gampangan.
Kejutanmu lebih mengejutkan
dari yang kau bayangkan.
Dan misterius.
Dia tak memberitahuku apa pun
sejak sebelum jatuhnya Cintra.
Jika ibunya punya kekuatan seperti katamu.
jika dia penyihir
yang tak diasah dengan baik.
anak itu bisa saja mewarisi
kekuatan yang lebih besar.
Tapi teori itu belum teruji.
Kapan Ciri mulai menunjukkan
tanda-tanda Khaos?
Itu masalahnya.
Dia belum menunjukkan ciri khas Khaos.
Dia bahkan
tak bisa membentuk tanda witcher.
Apa maksudmu ciri khas?
Dia mungkin punya
kemampuan melihat masa depan.
Dia tampaknya punya penglihatan
tentang hal-hal yang belum terjadi.
Seperti apa?
Dia melihatku
setelah perang di Bukit Sodden.
Sebelum itu terjadi.
Tak ada yang boleh melihat
pembantaian itu.
Kehilangan itu.
Ada lagi.
Ciri merasakan hal lain.
Tarikan.
Menuju leshy yang mengubah Eskel.
Seperti kompas pada magnet.
dia menuntunku ke sana.
Lalu ini…
merobeknya menjadi dua
dan menyerang kami.
Astaga…
- Apa itu?
- Aku belum pernah melihat yang begini.
Tapi dia mencoba menangkap Ciri.
Keduanya begitu.
Untuk apa?
Aku tak membiarkannya hidup
untuk mengetahuinya.
Mungkinkah penyihir membuat ini?
Secara teori.
Tapi mengeluarkan monster
dilarang selama berabad-abad.
Dilarang.
Jadi. jelas bukan penyihir.
Ada cara mengetahuinya.
Bolehkah?
[menuturkan Bahasa Tetua]
Jika ada tanda alkimia mutagenik.
jika ada penyihir terlibat.
komponen itu akan bersinar.
Kita akan tahu besok pagi.
Kenapa penyihir menginginkannya?
Entahlah.
Penyihir. Nilfgaard.
ada sesuatu yang gelap di hadapannya.
Bisa kurasakan.
Itu sebabnya aku melatihnya.
Aku tak akan melindunginya selamanya.
Turut berduka soal Eskel.
Turut berduka soal Sodden.
Mereka yang mati. aku…
Kusebut nama mereka malam hari
saatku berbaring. jadi aku tak lupa.
Atlan Kerk.
Vanielle dari Brugge.
Axel Raby.
- Dagobert…
- Hentikan.
Jika aku berkuasa.
semua orang akan tahu nama mereka.
Mereka bisa terus kita kenang.
Mungkin sesuatu yang lebih.
Kalian witcher.
kalian pura-pura tak punya emosi.
padahal kalian punya.
Aku tahu kau juga merasakannya.
Semuanya.
Cinta biasa.
kebencian biasa.
rasa sakit biasa.
ketakutan dan penyesalan.
kegembiraan biasa.
dan kesedihan biasa.
Temani aku malam ini.
Triss.
Cuma menemani.
Jangan sendirian.
Maaf.
Tempat apa ini?
Terowongan elf tua.
Manusia membangun dunia mereka
di atas reruntuhan kami.
Berikan obornya.
Siapa melakukan ini padamu?
- Ini penting.
- Baiklah.
Beberapa warga desa mendatangi kami
di kedai. seminggu lalu.
Kami bekerja. pernah bekerja
di bank di Gors Velen.
Milik kurcaci.
jadi pemiliknya
membiarkan kami kabur
sebelum para penjaga
datang untuk penangkapan.
Sejak para elf berlindung di Xin'trea.
Utara telah mengeklaim
kami semua agen rahasia untuk Nilfgaard.
Terdengar tak asing.
Aku meragukan itu.
Harapan kita sekarang
adalah bertahan hidup.
Konon ada elf hamil di Cintra.
Pikirkan itu. Bal. Awal yang baru.
Itu dongeng.
Tak cukup waktu untuk kita memulai lagi.
Utara telah memastikan itu.
Persetan dengan Utara!
Aku tahu. Persetan dengan Utara!
Tidak. Aku memulai lagi.
Ambil sepetak tanah. beternak ayam.
Cari wanita montok berambut hitam
untuk memerintahku.
Aku akan meminjam harapanmu.
Tolong dia! Tolong aku!
Apa itu?
Aku tak melihatnya.
Tolong kami!
Tarik!
Hei. Kembalilah!
Tidak!
Tidak! Dia tiada!
Sial!
Sial.
Dapat!
Bunuh dia! Gunakan sihirmu!
Tak bisa!
Lari!
Ayo!
Pergilah!
Sial!
Apa gunanya?
- Berteriak?
- Apa pun!
Kita terlahir lemah. jadi kucari kekuatan.
Lalu cuma demi itu kita dimanfaatkan.
Kita menemukan cinta. tapi itu tak nyata.
Itu permintaan
dari seseorang
sebelum mereka tahu jati diri kita.
Lalu setelah kita menemukan kekuatan.
itu sirna di tangan kita.
Hei!
Kau luar biasa hari itu di Sodden.
Api itu.
Itu yang mengurasmu. bukan?
Itu merenggut kekuatanmu.
Kita semua punya masa kejayaan.
Sihirmu telah mencapai tujuannya.
Mungkin ada rencana lebih besar untukmu.
Ya. Api Putih yang baik hati
yang membawa tujuan. makna.
dan omong kosong itu!
Jangan pidato. Fringilla melakukannya.
Fringilla mengabdi pada tujuan.
Hal terpenting yang diajarkan
di Aretuza bukanlah sihir!
Tapi membuat penguasa meyakini
apa pun yang kami mau.
Melakukan apa pun yang kami mau!
Fringilla politikus.
dilatih orang terbaik.
Aku bertemu orang terbaikmu!
Dia mencoba menusuk otakku
dan merampas setiap kata dari pikiranku.
- Tepat.
- Ya. dan itu tak berhasil.
Tapi bagaimana jika berhasil?
Bagaimana jika berhasil?
Apa yang akan dia temukan?
Fringilla dan aku melayani Emhyr
karena dia lebih dulu melayani kami.
Semua pada akhirnya
akan mengikuti seseorang.
Kurasa bahkan kau.
Dasar bajingan.
Oi!
Kemari sekarang. Bajingan.
Ayolah. Cari tempat.
Ayo!
Kau membiarkan temanmu mati di selokan.
Kau lari.
Aku tak punya pilihan lain.
Dia pasti begitu di posisiku.
Aku harus menyelamatkan diri.
Kau tidak layak selamat.
Ada apa ini?
Kita harus menunggu tempat itu kosong.
Lalu peniup itu
akan membawa kita ke kapal.
- Sandpiper?
- Itu dia.
Dia tampil setiap malam.
Saat kubakar semua kenangan tentangmu
Para hadirin.
kalian penonton yang paling rupawan.
Jangan lupa melempar koin jika bisa.
Jika perlu bantuanku. aku ada di bar.
Untuk apa kau dambakan?
Kau tak bisa kembali!
Setelah semua
Yang kita lakukan. kita lihat
Kau berpaling dariku
Untuk apa kau dambakan?
Lihat Tukang Jagal itu
Bakarlah!
Di penghujung hari-hari yang kulalui
Tak ada kata yang kutulis
Akan terdengar benar
Selain bakarlah
Bakarlah. Tukang Jagal. bakarlah!
Bakar. bakar. bakarlah!
Bakar. bakar. bakar. bakar
Lihat aku membakar
Semua kenangan
Tentangmu
Terima kasih.
Serahkan itu kepadaku.
Tidak.
Ada semangat religius
bagi para pengikut Api Putih.
Mungkin itu jalan kita ke Cintra.
Pendeta wanita itu.
Benar.
Orang suci selalu yang paling bejat.
Pelacur.
Emhyr pasti menyukai wanita!
Atau pria.
Itulah masalahnya.
Tak ada yang tahu orientasinya.
Tak ada yang tahu tentang dia.
Dia siapa. Dia apa.
Dia di mana. Yang dia mau.
Dan tak satu pun perbuatannya masuk akal!
Kita harus dapat informasi
sebanyak mungkin.
Orang yang kita manfaatkan harus berada
di dalam tembok kota untuk sementara.
Tapi itu sangat mempersempit pilihan kita.
Itu baru ide yang luar biasa.
Memasukkan elf ke Cintra bukan masalah.
Harus orang yang tepat.
Seseorang berhati lunak.
Tak mudah percaya.
Dengan cara yang benar.
Kau.
Ikut aku.
Selamat pagi. Ciri.
Pagi.
Kau tampak cantik dan segar.
Triss.
kapan kita bisa mulai?
Hari ini.
Aku berharap kau membantuku di lab.
Kita bisa saling mengenal.
Aku bisa tunjukkan beberapa mantra.
Merasakan potensimu.
- Bersyukurlah.
- Benar. Ya. Everard.
Selamat pagi.
Tidurmu nyenyak?
Oh. selamat pagi. Yang Mulia.
Bilang padaku kau kalah taruhan.
Apa itu bunga di rambutmu. Nak?
Dia tak bercanda.
Cucian pakaianku tak sebersih itu.
Seperti kau mandi saja.
Tak perlu. Coen.
Itu baru lucu.
Sebetulnya dandanannya pas.
Ya. jika dia pergi ke pesta.
Apa yang terjadi?
Tak ada. Dia cuma dibuat kesal.
Kalian seharusnya malu!
Hanya sedikit hiburan.
Untuk siapa?
Kalian mendandaninya dengan baju sobek.
Membiarkan luka memarnya.
Itu saat dia tak mencuci
tempat kencing atau celanamu.
Apa dia punya kamisol?
Atau sabun?
Atau kain saat dia sedang haid?
Soal jamur
yang kalian berikan selama ini.
kalian pasti akan sengaja
berhenti memberikannya tak lama lagi.
Katanya kalian mutan.
Itu sebabnya kalian tak mengerti
perasaan manusia.
Tapi sebenarnya.
kalian sengaja
menjadi bajingan tak acuh. bukan?
Triss.
Berapa lama kau belajar
mengendalikan kekuatanmu?
Lama sekali.
Seperti nanti untukmu.
Belum siap.
Aku bisa menunggu.
Mereka merasa sedih
kau tak menghabiskan sarapanmu.
Kau tahu.
nenekku berperang dan memakai gaun.
Kau bisa lakukan keduanya.
Aku tahu.
Sudah siap.
Tak ada cahaya.
Tak ada bukti alkimia mutagenik.
Tapi ada yang aneh.
Stellacit.
Seperti dari monolit.
Aku belum pernah melihatnya.
Ini diambil dari leshy
yang mengubah Eskel.
Stellacit lagi.
Mengapa pada dua monster berbeda.
menempel debu yang sama?
Mereka berasal dari tempat yang sama.
Monolit.
Itu tak masuk akal.
Beri tahu hal yang kau ketahui.
Saat…
saat Nilfgaard menyerang Cintra.
tepat di luar tembok kota.
Aku…
Aku melihat monolit tumbang.
Bagaimana?
Putri Khaos milik kami.
Berpalinglah.
Ikuti prosesinya.
Hanya ada kematian di sini.
Cirilla.
Ciri. Hei.
Aku tak apa-apa.
Kau berani.
Tapi biar kami bantu.
Baiklah.
Saat Kesatria Hitam menangkapku…
aku ketakutan.
Aku berteriak.
Saat itulah monolitnya retak dan tumbang.
Aku menumbangkannya.
Bagaimana bisa?
Entahlah.
Aku harus melihatnya sendiri.
Aku tak bermaksud begitu. Geralt.
Jika monster-monster ini salahku…
Tak apa-apa.
Akan kuperbaiki.
Tidurlah di tempat lain. Bung.
Penyair.
Penyihir.
Sedang apa di sini?
Dan kau baru merangkak keluar
dari neraka manakah?
Selokan.
- Apa alasanmu?
- Oh. selokan?
Aku selalu tahu
kau pengisap darah. pemurung
yang suka berpelukan?
Pelukan. Kita berpelukan.
Astaga.
aku rindu saat masalah terbesarku
adalah orang dungu yang suka bernyanyi.
Minum? Aku mau minum.
Aku tak mau bicara kecuali sambil minum.
Aku dengar lagunya.
Geralt pasti menyisakan kenangan pahit
di mulutmu.
Apa? Dia?
Tak ada yang menyisakan rasa apa pun
di mulutku. terima kasih banyak.
Aku menyanyikan hal-hal universal.
Nona Murah Hati.
Emosi yang bisa dialami siapa pun.
Lagu itu bisa tentang siapa pun.
Siapa pun.
Baiklah. Ya. saat aku menulisnya.
itu berasal dari hati.
Mungkin hati yang patah.
Kita lebih baik tanpa Geralt.
Ya.
Astaga. rasanya tak enak.
Aku akan mencari minuman lain
selagi kau memberitahuku
alasan muka murungmu di sini.
Kau si Sandpiper.
Apa? Bukan. Ya. Bukan.
Bagaimana tahu nama itu?
Kita tahu banyak hal saat bersembunyi.
Kau bersembunyi?
Karena kau setengah elf…
Yennefer. aku benar-benar lupa.
Maafkan aku.
Aku tak berharap nasib itu menimpa
musuh terburukku. dan ya. kau…
masuk dalam kategori itu. harus kuakui.
tapi perbuatan mereka terhadapmu
dan kaummu…
sangatlah bejat.
Tapi beberapa orang bicara.
Ada dermawan tak dikenal
yang bekerja diam-diam.
membantuku. membantu kami.
membantu kita memperbaiki ini.
Kenapa membantu? Apa untungnya bagimu?
Aku berada di pohon ek besar Bleobheris
saat tempat itu digerebek.
Para druid menyebutnya
Tempat Persahabatan.
Tempat semua pemikir bebas diterima.
tak peduli ras. keyakinan mereka…
Mereka mengincar elf. Yennefer.
Mereka akan mengincar kurcaci.
Cepat atau lambat.
mereka akan mengincar semua orang.
Siapa pun yang mereka anggap "lain". jadi…
Pada akhirnya.
tak ada artis yang aman.
Lagi pula. pada akhirnya.
jika aku belajar satu hal.
yaitu terkadang legenda bisa memabukkan.
Begini. Sandpiper.
sang manusia. mitos. legenda.
aku butuh bantuanmu.
Mundur!
Dia di pihakku. Tak apa.
Aku harus ke Cintra.
Kami berdua.
Akan kuusahakan.
Tapi ketahuilah.
Kalian berdua…
sangat bau.
Maksudku. seperti ada sesuatu
yang merayap di bokongmu
dan mati.
Jadi…
Kita tinggalkan Oxenfurt saat malam tiba.
Banyak waktu untuk mandi sebelum itu.
Cuma bilang.
Coen mengisi ulang eliksirmu.
Terima kasih.
Semalam…
Tak apa-apa.
Aku tak bisa menjadi yang kau mau. Triss.
Yang pantas kau dapatkan.
- Andai situasinya berbeda…
- Tapi tidak.
Aku cukup dewasa untuk mengerti.
Semalam.
kaulah yang kucari.
Rasa sakitmu…
membuatku senang.
Karena akhirnya
aku merasakan sesuatu lagi.
Maksudmu setelah Sodden?
Sebagian besar dari kami sembuh
setelah pertempuran itu.
Kau tak bisa melihat bekasnya. tapi…
Beberapa luka tak bisa disembuhkan.
Aku mengerti itu lebih dari yang kau tahu.
Kuharap dalam pencarianmu
untuk merasakan lagi…
kau merasakan nilaimu.
Bagi Ciri?
Bagiku.
Kau penting bagiku. Triss.
Kau akan selalu begitu.
Kau akan ke Cintra?
Kau bilang tak akan kembali ke sana.
Dua kali.
Belum ada witcher mati karena tua
berbaring menyebutkan wasiatnya. Vesemir.
Ada gadis yang harus kulindungi.
Aku tak bisa diam saja.
Aku punya teman yang mempelajari monolit.
Aku bisa memberimu portal.
Portal kurang seru.
Itu dia.
Mundur!
Kau pasti penyihir itu.
Aku tahu siapa diriku.
Siapa kau?
Sekelompok elf dari Tretogor
sudah di kapal.
Jika kapalnya penuh?
Maka.
kalian berenang.
Ayo.
Aku duluan.
Mendekatlah ke dinding dan jangan terlihat
sampai aku memberi sinyal.
Aku akan melakukan keahlianku.
Apa itu?
Aku tak pernah tahu.
Ya. itu sebabnya aku mahir.
Permisi.
- Sial!
- Permisi!
Dokumen untuk transit.
- Dokumen? Tentu. Dokumen.
- Ya.
Bodohnya aku.
Aku hanya akan…
Sebentar.
Banyak kantong. Tunggu sebentar.
Yang emas dengan aturan emas
Bukankah itu lagu dengan…
Prajurit berleher panjang
Dengan semua alat mereka
- Kau tahu itu.
- Ya!
Kau orangnya.
Jaskier. si penyair?
Aku bersalah.
Tidak secara harfiah. tapi…
Jangan cemaskan dokumennya.
Terima kasih untuk lagunya.
Keponakanku menyukainya.
Manis sekali.
- Semoga kalian diberkati.
- Oh. ya.
- Semoga malammu indah.
- Hati-hati. Pak.
Tapi.
jika kau tak keberatan aku mengatakannya.
itu bukan lagu terbaikmu.
Oh. ya?
Ini agak rumit.
Di bait keempat. aku baru paham
ternyata ada alur waktu yang berbeda.
Benarkah? Begini…
Ciuman ajaib itu agak murahan.
Ya?
Sejak awal sudah kutebak dia naga.
Kau pintar. Kau pintar juga.
Harus kuakui.
bagian saat pemain kecapi berakhir
dengan prajurit wanita…
Pemain kecapi yang manis.
Ya…
Harus kuakui terdengar tak masuk akal.
Baiklah.
Apa harus kukatakan?
Ya. harus kukatakan.
Kau tahu.
jika kau bisa menulis lagu sendiri.
kau bisa menyanyi semaunya.
tapi kau tak bisa. bukan?
Karena kau adalah bajingan di dermaga.
mesum yang malang.
orang dungu yang sangat dibenci. bodoh…
Ini terlalu lama.
Dia harus dijauhkan dari rampa kapal.
Apa yang kau lakukan?
Kualihkan dia. Kau bawa mereka ke kapal.
Astaga! Aku tak akan ke Cintra tanpamu.
Aku akan mati sebelum masuk kota.
Dengar.
Tak akan ada yang sampai ke Cintra
jika aku tak melakukan sesuatu.
Jika melakukannya.
kau akan membuat kita semua terbunuh.
Mungkin. mungkin sebaiknya
kau bersyukurlah sudah dihibur.
Kau pahlawan bagi keponakanku.
Yah…
- Dia memujamu.
- Tentu saja.
Dia akan sedih mendengar
penyair favoritnya hanyalah orang dungu.
Kapal ini tak akan pergi
sampai kuperiksa dokumenmu.
Mengerti?
Persetan dengan Utara.
Apa kau bilang?
Katakan lagi?
Persetan dengan Utara!
Tidak. jangan.
Persetan dengan para elf.
Ayo. mulailah.
Kita harus pergi. Sekarang.
Ayo. Anak-anak.
Menurut Geralt.
tak ada yang lebih mengenal tumbuhan Benua
daripada kau.
Katakan aku tidak gila.
Katakan apa yang kulihat di sini.
Feainnewedd.
Ini hanya tumbuh
apabila darah Tetua tertumpah.
Di mana kau temukan ini?
Jalur Pembunuh.
Jalur latihan.
Di mana-mana tempat gadis itu babak belur.
Darah Tetua musnah dari Benua
beberapa generasi lalu.
Ada legenda
bahwa darah Tetua adalah
salah satu bahan utama
saat menciptakan mutagen witcher pertama.
Mutagen yang dihancurkan
dalam penyerangan Kaer Morhen.
Tak ada witcher lain tercipta sejak itu.
Vesemir. ini tunas baru.
Tepat.
Takdir telah memberi kita hadiah.
Kunci untuk membuat lebih banyak witcher.
Ciri.
Tak apa-apa. Kalian aman.
Kau tak apa-apa.
Terima kasih.
Kami semua akan mati tanpamu.
Baiklah.
Aku Dara.
Senang bertemu. Dara.
Aku berharap kau melakukan hal-hal hebat.
Jangan sia-siakan.
Ada yang akan menjemputmu di seberang.
Terima kasih. Kupastikan mereka mendapat
semua kebutuhannya saat kami tiba.
Apa?
Apa yang terjadi padamu?
Aku sudah lama hidup.
Kau harus lebih spesifik.
Khaos tampaknya sudah selesai denganku.
Kau kehilangan sihirmu. Apa itu mungkin?
Silakan. Teruslah mengejekku.
Waktunya terbatas.
Dulu aku akan menggunakan kesempatan ini
untuk memanggilmu iblis wanita
hampa. kesepian. dan haus kekuasaan. tapi…
Aku seniman. Yennefer.
Tugasku adalah membaca situasi orang lain.
Bahkan jika itu. dalam situasimu.
situasi besar. canggung. dan entahlah.
mungkin penuh kepicikan atau semacamnya.
Aku juga takut.
Aku takut suatu hari.
kreativitas itu akan
berhenti bicara kepadaku.
Karena siapa kita…
saat tak bisa lagi melakukan satu hal
yang jadi tugas kita di Benua ini?
Kita menemukan tujuan baru.
Yang lebih baik.
Semoga.
Khaos tak akan berhenti
dengan orang sepertimu.
Yennefer dari Vengerberg.
Sebesar itulah.
aku yakin.
Jadi. kalau kau tak keberatan.
selamat tinggal.
semoga berhasil.
senang kau pergi.
Sama-sama.
Yennefer. apa yang kau lakukan?
Yennefer!
Kita harus menyelamatkan diri.
Terjemahan subtitle oleh Andreas Kriswanto
Do you want subtitles for any video?
-=[ ai.OpenSubtitles.com ]=-